# Atividade Avaliativa
Para a próxima aula (8/9), com atividade virtual, vamos fazer uma tarefa avaliativa para os dois grupos. 
Grupo A (alunos iniciantes em programação Python) e Grupo B (alunos da área da Computação com conhecimento em programação).


## Grupo A

1. Faça um Programa que peça dois números e imprima o maior deles.
2. Faça um Programa que peça um valor e mostre na tela se o valor é positivo ou negativo.
3. Faça um Programa que receba um nome completo de uma pessoa e verifique se seu sobrenome contém 'Olveira'.
   Se ocorrer 'Oliveira' imprimir "Nome contém sobrenome Oliveira", caso contrário, imprimir "Nome não contém Oliveira"
4. Faça um Programa que verifique se uma letra digitada é vogal ou consoante.
5. Faça um programa para a leitura de duas notas parciais de um aluno. O programa deve calcular a média alcançada por aluno e apresentar:
    A mensagem "Aprovado", se a média alcançada for maior ou igual a sete;
    A mensagem "Reprovado", se a média for menor do que sete;
    A mensagem "Aprovado com Distinção", se a média for igual a dez. 

6. Faça um Programa que leia três números e mostre o maior deles.
7. Faça um Programa que leia três números e mostre o maior e o menor deles.
8. Faça um Programa que contenha uma classe Produto com os atributos descricao e preco. Além disso, deve conter o método construtor
9. Faça um Programa que contenha uma classe CEP com os atributos numero, cidade e estado. Além disso, deve conter o método construtor
10. Faça um Programa que contenha uma classe Time com os atributos nome, cidade, cores_principais.

## Grupo B

1. Faça um Programa que leia dados glicêmicos de um arquivo .txt conforme o exemplo:
123@21/09/2021@8:12
89@22/09/2021@7:50
...


Onde, antes do arroba é o valor da glicemia vericada, após o primeiro arroba é a data de verificação e depois do último arroba é a hora de verificação.

O programa deve conter um Menu de operação, como o exemplo:

Menu
1 - Carregar arquivo
2 - Listar dados glicêmicos
3 - Calcular e mostrar medidas centrais (média, menor e maior valor)
4 - Sair
Opção: ____

Contudo, o programa deve obrigatoriamente trabalhar com classe Glicemia(valor, data, hora), manipulação de listas e arquivos .txt.
