1) Fazer um programa em Python que armazene números numa lista de inteiros. Na sequência, ordenar a lista e exibir
o número mais ao centro.

2) Fazer um programa em Python que armazene números numa lista de inteiros gerados automaticamente pelo computador. 
Na sequência, contar e mostrar quantos dos números são pares e quantos são ímpares.

3) Fazer um programa em Python que armazene nome de pessoas digitado por usuário. O programa deve transformar para 
maiúsculo antes de armazenar numa lista de nomes. Na sequência, exbir a lista de todos os nomes, além da quantidade
de nomes cadastrados.